Yuta Okkotsu es un estudiante de secundaria que vive atormentado por un grave dilema: su amiga de la infancia, Rika, se ha transformado en una maldición que no lo abandona. Dado que Rika no es una maldición cualquiera, su situación llama la atención de Satoru Gojo, un profesor de la escuela Jujutsu, donde los aspirantes a exorcistas aprenden a luchar contra estas entidades malignas. Gojo persuade a Yuta para que se inscriba, pero ¿será capaz de adquirir los conocimientos necesarios a tiempo para enfrentar a la maldición que lo acosa? Director: Sunghoo Park Género: Acción,Animación,Fantasía Actores: Megumi Ogata,Kana Hanazawa,Yuichi Nakamura,Takahiro Sakurai,Mikako Komatsu 